Trong folder này có 2 file detect đó là main.py và create_video.py.
Đối với create_video.py, khi chạy dẫn đường dẫn 1 video vào sau khi chạy xong sẽ trả ra 1 video detect tương ứng. Vì vậy nên khi xem kết quả video output sẽ khá mượt.
Đối với main.py sẽ chạy real time nên sẽ giựt lag và chậm hơn rất nhiều.

Ngoài ra còn có 3 file model gồm 3x3, 23x23, 25x25 đó là tuỳ chỉnh theo kích thước kernel ở mỗi model.

Ngoài ra còn có 2 video trafic-sign-to-test và trafic-sign-to-test2 để test sản phẩm.

Chân thành cảm ơn!